{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2761
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Roman;\f1\froman\fcharset0 Times-Italic;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Opa, Lucas, tudo certo? Sou T\'falio e, durante esse per\'edodo, vou ficar respons\'e1vel por te mandar feedbacks das tuas listas. Esses feedbacks t\'eam o intuito de te fazer melhorar ainda mais, a gente pode dar dicas de boas pr\'e1ticas, outras poss\'edveis solu\'e7\'f5es e coisas do g\'eanero.\
Antes de come\'e7ar, queria te parabenizar por ter conseguido fazer todas as quest\'f5es, o importante \'e9 tentar fazer todas sempre, \'e9 isso que vai trazer familiaridade com a linguagem. Sem mais delongas, vamos ao feedback da lista 1, sobre comandos condicionais.\
Em geral, seus c\'f3digos est\'e3o bem escritos, contando com uma boa nomenclatura de vari\'e1veis e poucas repeti\'e7\'f5es desnecess\'e1rias. Queria destacar tamb\'e9m o seu uso de coment\'e1rios, \'e9 uma \'f3tima pr\'e1tica de programa\'e7\'e3o manter o c\'f3digo bem documentado, organizado e leg\'edvel, tanto para voc\'ea quanto para outros programadores que possam ler seu c\'f3digo.\
Surgiram algumas partes dos seus c\'f3digos que foram um pouco redundantes (o que \'e9 muito normal e em muitos casos, irrelevantes), mas na tentativa de manter um c\'f3digo ainda mais simples, leg\'edvel e organizado, \'e9 uma boa ideia tentar identific\'e1-los e corrigi-los. Por exemplo, em algumas situa\'e7\'f5es ao testar uma determinada condi\'e7\'e3o, muitas vezes voc\'ea j\'e1 testou ela indiretamente mais acima no c\'f3digo. O que acontece da\'ed \'e9 que a condi\'e7\'e3o \'e9 testada mais de uma vez desnecessariamente ou at\'e9 essa condi\'e7\'e3o nem testada \'e9 (nunca entra dentro do if). Como comentei, em muitos casos, essas redund\'e2ncias s\'e3o irrelevantes, mas \'e9 sempre bom ficar de olho nelas!\
Outra coisa legal do python que voc\'ea pode utilizar (e de certa forma voc\'ea utilizou) \'e9 ao estilizar strings, um atalho nativo do python para a fun\'e7\'e3o 
\f1\i .format
\f0\i0  \'e9 a chamada 
\f1\i f string
\f0\i0 . Por exemplo, voc\'ea pode fazer a seguinte substitui\'e7\'e3o:\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f1\i \cf0 print(\'92Ol\'e1, \{\}!\'92.format(nome))
\f0\i0 \
para\

\f1\i print(f\'92Ol\'e1, \{nome\}!\'92)
\f0\i0 \
Em geral, como comentei, todas as quest\'f5es ficaram bem organizadas, com um bom espa\'e7amento, tabs na medida correta\'85 Por\'e9m, na tua quest\'e3o 7 houve um pequeno deslize nessa organiza\'e7\'e3o, acabasse pecando um pouco nos espa\'e7amentos entre cada bloco de comandos o que dificultou um pouco na leitura. Fora isso tudo ok!!\
Bom, eram esses os coment\'e1rios que eu tinha pra fazer. Mais uma vez parab\'e9ns por concluir a lista toda. Qualquer d\'favida que tu tiver sobre a lista ou algo que eu expliquei pode me buscar no discord, meu login \'e9 toa. Parab\'e9ns novamente, tamo junto!\
}