{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2761
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Opa, Lucas, tudo certo? T\'falio novamente por aqui passando pra te mandar mais um feedback, dessa vez da lista 2. Os feedbacks t\'eam o intuito de te fazer melhorar ainda mais, a gente pode dar dicas de boas pr\'e1ticas, outras poss\'edveis solu\'e7\'f5es e coisas do g\'eanero.\
Antes de come\'e7ar, queria te parabenizar mais uma vez por ter conseguido fazer todas as quest\'f5es, o importante \'e9 tentar fazer todas sempre, isso s\'f3 demonstra teu comprometimento e empenho com a disciplina.\
Em geral, seus c\'f3digos est\'e3o bem escritos, boa l\'f3gica imposta, aparentemente tivesse poucos problemas pra resolver a lista.\
Novamente nessa segunda lista um fator que pecasse na resolu\'e7\'e3o das quest\'f5es foi quanto \'e0 organiza\'e7\'e3o dos teus c\'f3digos. Em grande maioria h\'e1 uma dificuldade na legibilidade principalmente pela falta de espa\'e7amentos entre os condicionais e a falta de coment\'e1rios. A organiza\'e7\'e3o \'e9 uma \'f3tima pr\'e1tica de programa\'e7\'e3o porque permite ter um c\'f3digo mais leg\'edvel e facilmente entend\'edvel para voc\'ea que est\'e1 programando e para outros programadores que possam ver teu c\'f3digo. Ent\'e3o a dica da monitoria \'e9 essa: espa\'e7amento entre blocos de comandos e bons coment\'e1rios s\'e3o sempre bem vindos!\
Outro ponto a ser mencionado \'e9 quanto \'e0 nomenclatura de vari\'e1veis, por padr\'e3o, n\'e3o utilizamos caracteres especiais (acentos gr\'e1ficos, \'e7, @, &\'85) em suas nomea\'e7\'f5es.\
E por fim, uma pr\'e1tica que a disciplina imp\'f5e \'e9 quanto ao uso de t\'e9cnicas de programa\'e7\'e3o de listas/assuntos futuros. Mesmo que saiba e conhe\'e7a assuntos ainda n\'e3o abordados na disciplina, voc\'ea n\'e3o \'e9 permitido utiliz\'e1-los na lista. S\'f3 poder\'e1 utiliz\'e1-lo na lista referente \'e0quele assunto.\
Bom, eram esses os coment\'e1rios que eu tinha pra fazer. Mais uma vez parab\'e9ns por concluir a lista toda. Qualquer d\'favida que tu tiver sobre a lista ou algo que eu expliquei pode me buscar no discord, meu login \'e9 toa. Parab\'e9ns novamente, tamo junto!\
}