{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2761
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Roman;\f1\froman\fcharset0 Times-Italic;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Opa, Lucas, tudo certo? T\'falio novamente por aqui mandando mais um feedback, dessa vez referente \'e0 lista 2 sobre la\'e7os de repeti\'e7\'e3o. Esses feedbacks t\'eam o intuito de te fazer melhorar ainda mais, a gente pode dar dicas de boas pr\'e1ticas, outras poss\'edveis solu\'e7\'f5es e coisas do g\'eanero.\
Mais uma vez quero te parabenizar por ter conseguido fazer todas as quest\'f5es, isso s\'f3 demonstra teu empenho com a disciplina!\
Novamente, seus c\'f3digos est\'e3o bem escritos, contando com uma boa nomenclatura de vari\'e1veis e poucas repeti\'e7\'f5es desnecess\'e1rias e bom uso de coment\'e1rios. Al\'e9m disso, queria te parabenizar pela organiza\'e7\'e3o do teu c\'f3digo, fizesse um bom uso dos espa\'e7amentos, coment\'e1rios, tabs\'85\
Quero pontuar apenas dois casos de redund\'e2ncia que vi em teus c\'f3digos nas maiorias das quest\'f5es da lista. O primeiro deles \'e9 ao verificar se dada vari\'e1vel \'e9 True ou False. Quando voc\'ea faz (
\f1\i if variavel == True),
\f0\i0  voc\'ea n\'e3o est\'e1 sendo errado, apenas um pouco redundante. Voc\'ea pode simplesmente substituir esse condicional apenas por (
\f1\i if variavel:).
\f0\i0  No caso de verificar se a vari\'e1vel \'e9 False, voc\'ea pode substituir o (
\f1\i if varivavel == False)
\f0\i0 , por (
\f1\i if not variavel
\f0\i0 :
\f1\i ).
\f0\i0 \
Outra coisa foi uma redund\'e2ncia nas quest\'f5es 6 e 6.2. Por padr\'e3o, em python, o tipo atribuido a uma vari\'e1vel que recebeu seu valor por meio de um input(), \'e9 string. Portanto, n\'e3o precisa fazer o casting, 
\f1\i str(variavel_string)
\f0\i0  com elas.\
**\
Bom, eram esses os coment\'e1rios que eu tinha pra fazer. Mais uma vez parab\'e9ns por concluir a lista toda. Qualquer d\'favida que tu tiver sobre a lista ou algo que eu expliquei pode me buscar no discord, meu login \'e9 toa. Parab\'e9ns novamente, tamo junto!\
}