{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2761
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Opa, Ludmila, tudo certo? Mais uma vez T\'falio por aqui passando para te mandar mais um feedback. Como comentei da outra vez, esses feedbacks t\'eam o intuito de te fazer melhorar ainda mais, a gente pode dar dicas de boas pr\'e1ticas, outras poss\'edveis solu\'e7\'f5es e coisas do g\'eanero.\
Antes de come\'e7ar, queria te parabenizar mais uma vez por ter conseguido fazer todas as quest\'f5es, o importante \'e9 tentar fazer todas sempre, isso s\'f3 demonstra teu empenho e determina\'e7\'e3o com a disciplina.\
Em geral, seus c\'f3digos, mais uma vez, est\'e3o bem escritos, contando com uma boa nomenclatura de vari\'e1veis e poucas repeti\'e7\'f5es desnecess\'e1rias. Boa l\'f3gica imposta, aparentemente tivesse poucos problemas pra resolver a lista. Nenhum erro grande visto, parab\'e9ns pela melhora da organiza\'e7\'e3o em boa parte dos teus c\'f3digos e o bom uso de coment\'e1rios.\
Quero s\'f3 pontuar mais uma vez a quest\'e3o da organiza\'e7\'e3o, j\'e1 melhorou bastante quando comparado \'e0 primeira lista, mas em algumas quest\'f5es como 1, 3 e 6, voc\'ea podia ter deixado teu c\'f3digo ainda mais organizado, um pouco mais de espa\'e7amento principalmente entre os ifs, elifs, else\'85 e afins. Sobretudo quero destacar que j\'e1 houve uma grande melhora quando comparada \'e0 lista passada.\
Outro fator que queria comentar, tamb\'e9m relacionado \'e0 organiza\'e7\'e3o, \'e9 que percebi que primeiro voc\'ea tentou fazer os c\'f3digos todos juntos, sem espa\'e7amentos, meio misturados, para quando conseguisse que seu submit fosse aceito, que da\'ed ent\'e3o voc\'ea organizasse o c\'f3digo e desse um submit final. Por\'e9m a boa pr\'e1tica da organiza\'e7\'e3o \'e9 que voc\'ea mantenha um c\'f3digo organizado desde o in\'edcio, ou seja, que voc\'ea j\'e1 o desenvolva de modo organizado. A organiza\'e7\'e3o serve justamente para melhorar sua resolu\'e7\'e3o, desenvolvimento de ideias durante o c\'f3digo e rapidez para encontrar erros, visto que quando come\'e7ar a abordar problemas maiores e mais complexos, um c\'f3digo limpo e organizado desde o in\'edcio vai te ajudar bastante na resolu\'e7\'e3o.\
Bom, eram esses os coment\'e1rios que eu tinha pra fazer. Mais uma vez parab\'e9ns por concluir a lista toda e parab\'e9ns pela evolu\'e7\'e3o que teve no processo de desenvolvimento dos seus algoritmos, continue nesse progresso! Qualquer d\'favida que tu tiver sobre a lista ou algo que eu expliquei pode me buscar no discord, meu login \'e9 toa. Parab\'e9ns novamente!\
}